Recolección de Datos (user_tracker.py):

Ashly ahora tiene "ojos". Puedes ejecutar este archivo y usar Spotify normalmente. Ashly grabará en segundo plano lo que haces y las capturas de pantalla de ese momento exacto, construyendo su propia "experiencia".

En el momento en que presiones ESC, Ashly ya habrá aprendido ese comportamiento específico (por ejemplo, "abrir Spotify y reproducir una canción").
El sistema guarda todo en la carpeta `training_data_full` con nombres de archivo que indican cuándo ocurrió (ej: `2026-04-24_15-36-14.json`).

Ejecutar el script, hacer la tarea varias veces de diferentes maneras para tener variedad, y luego comprimir esa carpeta para enviármela.

Aprendizaje y Personalización (agent.py):

Una vez que tenga esos archivos, actualizaré el archivo memoria_agente.json para incluir "Memoria a Corto Plazo" (cosas recientes) y "Conocimientos Adquiridos" (habilidades nuevas).
Esto hará que Ashly sea mucho más capaz de realizar tareas específicas de tu entorno sin necesidad de que yo la programe cada vez.

Sistema Visual (CNN) (cnn_vision.py):
Integré el modelo pre-entrenado MobileNetV3. Este actúa como la corteza visual de Ashly, transformando imágenes complejas en vectores matemáticos de forma súper rápida, sin gastar en memoria LLM.

Cerebro y Entrenamiento (neural_memory.py y neural_agent.py):
Un motor de Aprendizaje por Imitación en PyTorch. Después de grabarte, ejecutas neural_memory.py y la red neuronal de Ashly se entrenará usando tus clics y creará el archivo ashly_neural_brain.pth.

Modo Autónomo (agente.py actualizado):  
Ahora, cuando le pides a Ashly usar Spotify u otra tarea mecánica de la que ya haya aprendido, su modelo de lenguaje invocará la herramienta "activar_red_neuronal_autonoma".

Dejará de hablar contigo y empezará a mirar la pantalla y mover el ratón matemáticamente según lo que prediga su red neuronal, ignorando el costoso historial.json.
Si notas que se equivoca, simplemente presiona ESC para abortar el control automático.
